Ya estamos de regreso ahora en este video vamos a darle un clic a cada uno de nuestros componentes de
hoy en el cual me va a llevar a la pantalla Velloso edite así que vamos a hacerlo.
Yo me hubiera mi código exactamente en Components donde yo declaré mi uso.
Ya hay un perdón y es donde vamos a darle nosotros un clic.
Así que bien.
Primero que nada aquí tenemos que declarar nuestro constructor ya que va a ser necesario declarar el
metro aquí adentro recordar que hay que poner el magín para que pueda ser utilizado el dis dentro de
un metro o sea metro.
El evento por si lo queremos utilizar.
Da igual si lo declaramos o no..
Y también vamos a poner diez puntos con click es igual a disputa un clic.
Simplemente estoy haciendo el bien que ya habíamos mencionado en nuestro curso anterior y si no habeis
tomado el curso anterior pues básicamente es para que funcione el BIS dentro de un clic bien.
Así que si yo le doy clica Cart a un click le voy a pasar el evento lo puedo pasar aquí mismo pero yo
lo voy a pasar que me vaya al método a un clic y vamos a mandar una pequeña alerta simplemente para
darnos cuenta de que ha sido clickea.
Bien no me parece tan bien poner un 1.
Vamos a poner el punto props punto heydi.
Así que cuando yo le clica cada uno de los karts me da a mandar una alerta con el heydi del elemento
que yo estoy clicando así que vamos a ver.
Vamos a actualizar.
1.
2 y 3.
Perfecto entonces el click está funcionando correctamente.
Ok perfecto entonces aquí vamos a dejar una marca de tu.
Porque ahora tenemos que crear nuestra pantalla y además ponerla en nuestras rutas así que yo moviera
el archivo app punto y es recordar que fue donde yo declaré mi radar así que voy a poner una nueva ruta.
En donde el pad va a ser Ditaires y además le voy a pasar como parámetro el user Haití.
Así es como el ñus Radi se pasa como un parámetro se pasa por crear la VR.
Perdón.
Así que bien.
Además voy a crear mi pantalla de Yuso RITE.
Punto.
Ok.
En el cual vamos a hacerlo básico vamos a importar riyad vamos a importar Component.
Todo esto viene desde Reach por supuesto.
Vamos a crear la clase elite que estábamos haciendo una instancia bierno estamos creando una clase que
hereda de componer.
Así que bien tenemos que pasarle el render es el método más importante.
Nunca me cansaré de repetirlo perdón.
Bien ponemos un diplômés a poner un H2 simplemente con.
Hola.
Simplemente para hacer referencia que va a funcionar vamos a exportarlo.
Si lo quieres poner el exporta aquí o aquí para allá no ponerlo.
Es exactamente lo mismo.
Así que bien vamos a a ningún componente.
Así que vamos a importarlo.
En mi archivo de rutas.
Import y uso hereditario.
Desde vamos a poner punto diagonal procès exactamente en la misma carpeta.
Y después de un cerdito ok.
Y lo voy a pasar como componente.
Salvamos.
Y hizo.
Ese espacio quedó X simplemente lo menciono rápido.
Me gusta mucho dar este espacio que no me gusta ver todo amontonado.
Es simplemente cuestión de gustos.
No va a funcionar más rápido o no va a ser alguna cosa diferente a lo que hace si estuviera pegado a
las llaves.
Así que bien vamos a mandar ahora sí con el réduire o con el link.
Hay diferentes maneras de hacerlo.
Si yo pongo un réduire que en este caso sería la cosa más obvia por como lo acabo de declarar porque
le pusieron clic.
Así que si no quisiera haberle puesto un clic tendría que cerrar todo el Card dentro de un link.
Esto que recordar que el Link se va y se rendirá común a que es un link y me causa los estilos no los
cambia.
Es por eso que yo voy a utilizar con un clic.
Así que vamos a importar.
Rendiré desde.
Riad rohr.
Vamos a ver.
Listo.
Así que cuando el Yuso el ítem entonces vamos a declarar un estado aquí.
Usted va a ser Iguala es.
Direc usted igual.
Falso.
Por qué.
Porque todavía no ha sido redirigido o no se ha dado el click.
Así que cuando yo le dé clic.
Amilcar me va Tear el estado okkhoy del réduire Pierre directe y me lo voy a poner a otro.
Y entonces no va a pasar absolutamente nada.
Vamos a ver.
Si olay Click.
Pues absolutamente lo que no hacen nada por lo cual dentro del render antes del ritorno vamos a poner
un NIF.
Si el Estado.
Directe Pierre directe es Trump que qué va a hacer entonces me va a regresar.
En este caso el réduire que es propio de REACT raro que hacia que es la propiedad que le tengan que
pasar y la ruta que en este caso es ser distes vamos a corroborar que sea así.
Perdón.
Dice y recibe como parámetro.
Algo que se llama heydi.
Así que lo voy a poner entre llaves.
Por qué.
Porque voy a hacer una concatenación la puedo hacer de muchas maneras con k-t por un más en este caso
lo voy a hacer con más.
Así que lo voy a poner heydi que en este scoop ya heydi viene de disputo props Así que con esto debería
de funcionar.
Entonces en lugar de regresarme el kart me va a hacer un RE direkt audite.
En el proximo vídeo lo vamos a hacer de la siguiente manera y lo vamos a dejar como tu.
Así que te espero.